---
date: 2019-02-01T00:00:00+01:00
draft: false
title: "Back-end Developer"
jobTitle: "Back-end Developer"
company: "PWN"
location: "Velserbroek, The Netherlands"
duration: "2019-2020"
---
### Back end development work

Ka Kien is binnen een team van 4 ontwikkelaars verantwoordelijk voor het beheer van de gehele Enterprise Service Bus (ESB) oplossing. Hierbij is hij mede-verantwoordelijk geweest voor het migreren van de on-premise integraties richting Cloud Native oplossingen binnen Azure. 

De oplossing bestaat uit twee delen: event-driven en api-driven. De event-driven integraties worden gebruikt voor services waar fire-and-forget van toepassing is. Voor de rest zijn de integraties SOAP of Restfull-API's.

Ka Kien is verantwoordelijk geweest voor:
-	PrintKopieService. PWN heeft een archief van al het klantcommunicatie. Hierin zitten ook documenten (in HTML) opgeslagen. De PrintKopieService wordt gebruikt om de document om te zetten naar PDF en dit vervolgens door te sturen naar een 3de partij. Deze derde partij hangt vervolgens het printen en opsturen van het kopie af. 
-	Azure monitoring om inzicht te krijgen in service load
-	Uit tekenen architectuur plaat voor de verschillende services
-	Migreren van Biztalk richting Azure Integration Services
-	Migreren van on-premise WCF-services richting Azure App Services
-	Ontsluiten service endpoints in Azure API Management
-	Azure alerts voor foutieve events/runs 

Verder heeft Ka Kien intern binnen PWN een presentatie gegeven over Testing. Hieronder valt Unit Testing, integratie testing en UI-testing
